À propos du dépôt:

document correspond à la vignette. Elle doit être écrit en tex "manuellement".
code_pdf_generator.R correspond au code pour généré "help" des fonctions. (génère le fichier nCopula.pdf) document de référence


Rajouter une note dans addNodes pour le nom traitement si défini à 0.
Trop difficile a traiter et seule solution trouver actuellement est le théorème inversion gil-pelaez et les function charastéristique. Intégration irréel, 
on n'a pas fait confiance au package ou coder le code encore.
Rajouter message lorsque cop = TRUE, avertir pas défini à zéro. 